Pessoal bem vindo a terceira e última aula sobre agressão logística VAI VOLTAR AQUI NA PASTA DA SAUDE
sessão aqui não está percebendo que a gente tem dois conjuntos de dados aqui a gente tem o primeiro
teste porque porque eles vieram assim do cargo enquanto baixam o arquivo não quero aqui dentro é basicamente
dessa forma.
Só que vocês bem lembram da última aula a gente passou por um processo complexo porque acredito que
seja relativamente simples mas um pouquinho extenso de tratamento de dados para fazer os dados serem
usados e temos aqui nossas variáveis discutindo os dados sobre as numéricas pelo modelo conseguir fazer
a comparação dela.
Então eu vou estar tratando apenas por fim de simplicidade.
Esse cidadão hoje treino aqui como sendo meu com de dados total mas na prática essas não passam isso
taças que dizem a maior quantidade de dados possíveis.
é preciso uma coisinha também pessoal aqui na última aula que acabou esquecendo busquei essa coluna
aqui é uma coluna com historinhas a gente não pode mandar um modelo dessa forma a gente tem que excluir
esse cara daqui também.
Para isso eu vou simplesmente chinesa algo como método.
Eu vou passar esse cara da marca ao seu redor o meu nome.
Muitos vão perceber que agora todos os valores aqui são numéricos.
Então nosso modelo agora sim está pronto para ser calibrado de acordo com o modelo de regressão logística.
O meu começar como que espaço para avaliar para calibrar esse modelo.
O primeiro passo a gente vai importar a classe logística.
Ela vive dentro da escala linear deu o suporte logístico ou damos o próximo passo agora a gente tem
que olhar se antes de começar a afetar o modelo.
A gente tem que quebrar um soldado em dado de 30 anos de testes aportar também aqui o
Model Selection
em teste.
Mas essa função aqui como rodar essa função.
Eu quero acabar leva de saída.
Eu vou copiar aquelas variáveis que do nosso produto não os bugs.
Que sonha que está em testes.
Eu vou rodar essa função aqui passando qualquer o meu x pessoal o que eu vou utilizar para predizer
se o passageiro sobreviveu ou não.
Tudo diferente da classe servida que que eu vou tá passando aqui eu vou passar a utilizar o serviço
apenas isso.
Vocês bem lembram se a gente está utilizando o app aqui e nós estamos passando para isso como verdadeiro
esse parâmetro aqui essa exclusão com o nosso bilhete só acontece aqui dentro.
Não passa essa exclusão para vocês só porque o inglês por padrão era falso.
Eu quero que a explosão aconteceu na coluna apenas isso.
Então isso aquele nosso x pessoal que é o nosso y.
Apenas.
Quero que um modelo classifique essa pessoa sobreviveu ou não de acordo com os outros parâmetros e vão
passar aqui um teste que sai em 30 por cento.
Se você tem alguma dúvida sobre como o modelo realiza regressão aqui para mencionar a regressão logística
vocês leram no livro.
De qualquer forma que ele usou para calibrar.
Isso aqui está feito.
Explico.
Simples assim.
Agora vc pode utilizar esse acesso conjunto de dados aqui para fazer o nosso modelo.
Um primeiro passo vai ser a gente criar uma instância dessa classe aqui pra isso a gente define colocar
aquele
teclado que era difícil me colocar aqui abrir Fecha parênteses ou seja está chamando o construtor da
clássica regressão logística da hora extra se existe posso sempre lembrar do modelo de acordo com ela
vou me colocar aqui eu fico eu vou passar o X Y de treino como está feito vocês viram que a regressão
foi muito simples já está calibrada já podemos usar esse modelo pra fazer predições dele por ventura
vou utilizar aqui agora me colocar logo logo eu vou passar agora que eu quero que ele precisa e quais
são os fiz o teste para pegar os impulsos de teste e calcular quais são os valores que o modelo está
nos dizendo que era baixo as condições para que a gente pode estar avaliando agora se nosso modelo é
bom ou não.
Para isso eu ganho por táxi uma sigla que é objeto
de métricas.
Essa forma não vai ter prejuízo naquelas métricas que já vi anteriormente em distâncias entre o valor
esperado de valores reais porque não faz sentido porque não existem distâncias.
A gente tem que saber quanto a gente acertou com o modelo de falsificação e basicamente aceitou o erro
mas isso ser também vai importar que o método Classification o assim porque quando vemos esse carro
vamos pintar aqui a porta.
Pode colocar simplesmente brincos e eu vou utilizar esse método aqui mas fiquei com o esporte passado
esse parâmetro para o teste o nosso predições.
Ele vai testar algumas estatísticas sobre a precisão do modelo que como ele encontrou a precisão com
o filme escolhe suporte.
Basicamente foquem na precisão percebendo que nosso modelo em média acertou 12 por cento dos casos.
Ele foi mais preciso acertando pessoas que faleceram do que pessoas que sobreviveram.
E eu particularmente não considera seu valor ruim é excelente mas é um valor relativamente bom conseguiu
extrair um certo padrão dos dados e acertou mais 10 vezes melhor do que o do aleatório outro.
Porque a gente está puxando também a própria matriz de confusão.
Colocar aqui por tem esse cara daqui da mesma forma como esses.
Eu rodei aqui essa classificação eu posso mostrei aqui Classification esporte por confusão mentiras
e a gente tem outros pontos que não é igual os slides tiverem dúvida sobre a olho na Matriz confusão
consultou os árbitros claro fica mais claro deve perceber que nosso modelo de certa forma legal.
Mas claro a gente está trabalhando com dados de menor quantidade do que o dado total.
A gente está descartando os dados ou seja podemos aprender com os dados do modelo fica um pouco reduzido
e a gente pode descartar outras variáveis também que poderiam de alguma forma ser relevantes.
Será que esse caminho pode ser uma característica relevante.
Será que existe alguma formação que a gente possa buscar no mínimo.
Será que o título da pessoa por uma senhora um senhor ou alguma coisa do tipo que conhece do nome seria
alguma coisa relevante.
Daqui a pouco existem outras variáveis que podem ser relevantes para aumentar a precisão mais importante
da sala foi deixar claro como tratar seus dados visualizar os dados e antes criar modelos para ele para
a gente usar o nosso conhecimento e a nossa intuição para achar alguns padrões deles.
Antes de ser aplicado aplicando qualquer modelo Messi espero ter ficado claro pessoal.
Qualquer dúvida que tem crescido sobre essa seção permite uma forma de perguntas e respostas e a próxima
um projeto de regressão logística até mais.